### 2020-06-01 paper.tex
Add Missing Data to TABLE 1
Add Abstract Dummy Text to Reserve Its Space

Insert abstract text here

@@

\begin{table}[H]
    \caption{Sample Cells Data}
    \centering
     \begin{tabular}{||c c c||} 
     \hline
     \textit{\textbf{Cell}} & \textit{\textbf{Input}} & \textit{\textbf{Output}} \T \B \\ 
     \hline
     \hline
     1 & - & 3 \T \B \\ 
     \hline
     2 & - & 3 \T \B \\
     \hline
     3 & 2 & - \T \B \\
     \hline
     \end{tabular}
     \label{table1}
\end{table}

>>>>

Vestibulum rhoncus est pellentesque elit ullamcorper dignissim cras tincidunt lobortis feugiat vivamus at augue eget arcu dictum varius duis at consectetur lorem donec massa sapien faucibus et molestie ac feugiat sed lectus vestibulum mattis ullamcorper velit sed ullamcorper morbi tincidunt ornare massa eget egestas purus viverra accumsan in nisl nisi scelerisque eu ultrices vitae auctor eu augue ut lectus arcu bibendum at varius vel pharetra vel turpis nunc eget lorem dolor sed viverra ipsum nunc aliquet bibendum enim facilisis gravida neque convallis a cras semper auctor neque vitae tempus quam pellentesque nec nam aliquam sem et tortor consequat id porta nibh venenatis cras sed felis eget velit aliquet sagittis id consectetur purus ut faucibus pulvinar elementum integer enim neque volutpat ac tincidunt vitae semper quis lectus nulla at volutpat diam ut venenatis tellus in metus vulputate eu scelerisque felis imperdiet proin fermentum leo vel orci porta non pulvinar neque laoreet

@@

\begin{table}[H]
    \caption{Sample Cells Data}
    \centering
     \begin{tabular}{||c c c||} 
     \hline
     \textit{\textbf{Cell}} & \textit{\textbf{Input}} & \textit{\textbf{Output}} \T \B \\ 
     \hline
     \hline
     1 & - & 3 \T \B \\ 
     \hline
     2 & - & 3 \T \B \\
     \hline
     3 & 1 & - \T \B \\
     \hline
     3 & 2 & - \T \B \\
     \hline
     \end{tabular}
     \label{table1}
\end{table}
